(男子尖叫，骨裂)
你看。
男人(扭曲) :
睁开你的眼睛。
♪♪
(颤抖的呼吸)
(水倒)
谢丽尔？
谢丽尔，过来。
喝吧。
(吞咽)
(Delta Rae 的《活着回来》)
游戏)
♪♪
♪给我回电话，亲爱的♪
当你听到我
呼唤你的名字
如果我听不到你
I'll think somebody came ♪
-(faucet creaking)
如果我找不到你
♪ I’ll wait on down the hill ♪
如果你找不到我
我会认为你已经死了
♪ I’ll run on down the road ♪
找到警长
告诉他我所知道的
♪ Find me the Preacher
为你的灵魂祈祷
(呕吐)
♪没有安全的地方，孩子♪
♪我们不知道为什么♪
♪回来吧，我的宝贝♪
♪活着回来♪
♪没有安全的地方，孩子♪
♪我们不知道为什么♪
♪回来吧，我的宝贝♪
♪活着回来♪
♪♪
(叹气)
(清嗓子，叹气)
(抽泣)
(叹气)
♪♪
(呼噜声)
(闷声尖叫)
♪♪
- (门吱吱作响)
快点，出去。
我们需要手机。
♪♪
你认识他？
他是一个观察者
守护者。
我是说,
行尸。
所以他知道了
你母亲的部落在哪里？
也许吧。
加布里埃尔:
你把我们都置于危险之中。
卡罗尔:
我们必须找到那群人
在它出现之前
在我们的大门口。
所以你替我们所有人做决定？
知道这意味着什么吗？
已经不重要了。
我们还是得找到他们。
我会的
和你在一起,
西迪克来治疗
先处理他的伤口。
他在流血
直到他回答。
这不是你能决定的。
这些都不是。
你做了你该做的,
但我不会就这么算了
每况愈下,
我认为委员会
会同意的。
包括 Michonne。
来吧。
你可以跟我住。
你可以上去了。
(门吱吱作响)
谢谢你支持我
和加布里尔一起。
(叹气)
这就是事实。
耳语者不会
放弃吧。
如果你想袖手旁观,
我明白了。
♪♪
(口哨声，掌声)
哇哦！
坐下，孩子。
(狗叫声)
是啊，好孩子。
♪♪
来吧。
(叹气)
♪♪
(模糊的对话)
还是你的。
这会有帮助的
身上有淤青。
我经历过更糟的。
我也是。
耳语者，还有什么
你知道他吗？
只有那个
他不会背叛我妈妈的。
看守部落的人
是忠诚的。
她给他们
别无选择。
我也不会。
还有呢？
会死人的,
对吧？
我讨厌他们。
♪♪
但我也认识他们。
阿尔法划清了界限,
你需要做出选择
你站在哪一边。
♪♪
我真希望我和亨利一起走了
当他问起的时候。
♪♪
我也是。
我妈妈扭曲人们。
♪♪
让他们这么做
她想要什么。
让他们思考
这是他们想要的。
人们服从是因为他们认为
他们别无选择。
♪♪
但如果
你让他看到..。
你在这里拥有的一切,
像这样的地方
能够生存。
这样的想法
很危险。
会扩散的。
♪♪
什么都没有
我妈妈可以阻止这一切。
♪♪
(钥匙响，牢门打开)
别耍花招。
从来没有。
他会的
需要缝针。
我了解你。
♪♪
你看。
但丁可以承受
从这里。
我没事。
出去。
现在。
♪♪
(关门声)
(喘着粗气)
♪♪
你看。
(鸟鸣)
你有面包
每一天。
是的。
今早刚做的。
还有一些,
如果你愿意的话。
你的人怎么样
赚这么多？
用面粉。
但是... 每天？
好像有很多人
就是这样。
要多少有多少。
哦。
我女儿给我的。
(笑)
你有孩子吗？
只有一个。
我所能承受的一切。
(笑)
还有更多吗？
有的。
你... ？
孩子会拖你后腿。
让你软弱。
那家人呢,
然后呢？
兄弟姐妹？
♪♪
我是独生子。
(键格格作响)
(门吱吱作响)
♪♪
(金属响声)
我们开始吧。
♪♪
那么,
怎么样？
蜂蜜还是果酱？
草莓还是苹果？
所有的一切。
没问题。
我们这里有很多。
午餐时间,
我想吃咸鱼。
我喜欢把它们包起来
在新鲜的生菜上,
加一点..
你想要什么？
现在,
我们只是谈谈。
算了。
好吧。
那就吃吧。
(哭声)
好吃吗？
(吐口水)
(叹气)
没有。
♪♪
SIDDIQ: (叹气)
你没事吧？
是的。
我还好吗？
很好，很苍白。
(笑)
看起来还不错,
不过。
(笑)
没错。
我是说,
如果不是加百列,
我会的
开始行动了。
别这样
阻止你。
人类没有
他骨子里的嫉妒心。
(笑)
哦，是吗？
好吧,
挪过去点。
(叹气)
我一直在想..。
嗯哼。
尤金的事。
(笑)
对不起。
是你的另一半
另一个男人。
是的。
我们约好时间谈谈,
我错过了。
我只是
不想让他觉得
我是在侮辱他
或者别的什么。
他会没事的。
那家伙,
他恢复过来了。
不是每个人都喜欢。
♪♪
我确实退房了
他给宝宝的一些建议。
便便表
那玩意儿说到点子上了。
我是说，真的。
尤金才是
一个真正的狗屎专家。
(都笑)
(笑)
我们有个孩子,
妈妈。
(笑)
是的，我们有。
♪♪
我没想到我会是个妈咪
在这个世界上。
尽量不要
考虑一下。
吓死我了
每次都是。
我只是..。
想要做正确的事。
想做个好爸爸。
(笑)
吓死我了
你也是个父亲。
(叹气)
谢谢。
(笑)
不,
她很幸运能拥有你。
我们都是。
♪♪
(咳嗽)
来，坐起来，坐起来。
♪♪
(水倒)
(投手砰)
♪♪
好吗？
是啊。
(玻璃重击声)
(叹气)
你没事吧？
是的。
刚到
有很多病人要看
还有很长的路要走
在我睡觉之前。
好了，走吧。
♪♪
部落在哪里？
(尖叫)
♪♪
(呻吟)
告诉我。
女士,
你有种野性。
♪♪
如果我们在外面,
我会带你去
像个发情的婊子。
♪♪
啊！
够了。
♪♪
你们都很软弱。
要开始了
先用手指。
然后你的两只耳朵。
那我们就要
所有的牙齿。
你们自欺欺人。
♪♪
对彼此。
你为什么而战？
Sandwiches?
♪♪
你忽视了真相
当它盯着你的时候
打在脸上。
我永远不会
背叛阿尔法。
她救了我。
她保护我。
她爱我。
她爱我们所有人。
她牺牲了
她自己的女儿。
♪♪
她杀了莉迪亚？
哦。
♪♪
是的。
我愿意
献出我的生命
为了她。
♪♪
(模糊的对话)
别说了。
到此为止。
你得不到莉迪亚的
被卷进来了。
他吞下了每一盎司
阿尔法的屁话。
每一盎司。
如果他看到的话
莉迪亚还活得好好的,
并得到它
他伟大的领袖欺骗了他,
那么也许
这改变了一些事情。
求你了。
那孩子的
我已经受够了。
随她去吧
自己做决定。
这是唯一的办法,
你知道的。
有那么好吗？
好一点了
比上次好多了。
知道我怎么知道的
一个男人在撒谎？
他的嘴唇在动。
(笑)
谢丽尔,
你会挺过去的。
好吗？
我保证。
坐下，医生。
(叹气)
你看
比我还糟糕。
- (嘲笑)
闭上眼睛。
休息。
谢丽尔,
我不能，我
不适合我。
我平静下来了。
但其他人..。
需要
把头伸直。
(叹气)
♪♪
Go ahead.
是的。
她其实
一个很好的骑手。
我觉得她只是
以此为借口
不要进来
和她的朋友们。
你骑过马吗？
有时候。
是啊,
我怎么都吃不够。
找到一切借口
尽可能久地待在外面,
继续，即使只是
在我们的街道上来来回回。
小时候,
我们一直在尝试
绕远路回家
在湖边。
兄弟姐妹？
对不起。
我..。
我有个哥哥。
是的，他有几年了
比我年轻。
他..。
(笑)
他喜欢车。
他唯一爱的东西
比汽车更重要的是人。
而且... 他们爱他。
我还是会想起他
每一天。
♪♪
你知道吗,
我知道那是什么感觉
失去某人
你那么爱他,
我知道这很有帮助
谈谈这件事。
你所做的..。
这些问题。
你知道,
挖掘情报。
♪♪
我想我应该害怕
做同样的事,
但这有什么意义呢？
♪♪
所以也许我们..。
什么都不说
值得报道，你知道吗？
你知道，我可以一直说下去
关于我哥哥的事,
也许你可以..
♪♪
我们在黑暗中行走,
我们自由了。
我们浴血奋战,
我们在黑暗中行走,
我们自由了。
我们浴血奋战,
加布里埃尔:
我不知道。
我们回来了,
他疼得发抖。
(叹气)
耳语者:
我们在黑暗中行走。
把你治愈的手放在我身上,
医生。
我快烧起来了。
有什么问题吗？
怎么会这样
我应该知道吗！
让它停下来！
我来处理 Jefe。
不，来吧。
好吧,
他呼吸困难。
瞳孔放大,
他的肌肉在抽搐,
但没有迹象
感染。
这说不通啊。
(呼噜声)
- 嘿，嘿! 放松！
抓住他！
- (呕吐，咳嗽)
但丁，在我包里,
抓住红色的树皮！
红皮！
(尖叫)
放松。
嘿，嘿，放松。
放松，放松。
嘿。
(喘气)
♪♪
(门打开)
不，卡萝尔。
♪♪
(关门声)
今天早上..。
你有没有
把这个给他？
是啊,
治疗疼痛和炎症。
♪♪
你杀了他。
怎么会？
♪♪
不，那是西洋蓟。
是毒芹。
我不知道。
我以为..
什么？
你以为什么？
我从没想过毒芹会是
因为..。
因为什么,
但丁？
♪♪
因为是你打包的。
(鸟鸣)
(灌木沙沙声)
(行尸咆哮)
♪♪
(喘气)
(喘着粗气)
♪♪
少一个守护者
为了我们的部落。
♪♪
那个人
用金属手臂？
亚伦。
他有个女儿。
那是
你学到了什么？
♪♪
你有没有问..。
在你姐姐的孩子之后？
什么都没有
去问。
阿尔法:
他是其中之一。
他会大开杀戒
我们这种人。
他会找出来的
你的弱点。
他会利用你妹妹
反对你。
♪♪
摘下你的面具。
我们一直都是
接受测试。
♪♪
我们必须保持坚强。
我相信你。
永远不要怀疑这一点。
♪♪
你是我的伽玛。
告诉我。
这个 Aaron..。
他诱惑你
用他的谎言。
不要被诱惑。
♪♪
(深呼吸)
如果人们发现了,
他们会恐慌的。
如果阿尔法发现了。
她不会的。
I'll clean up
一团糟。
我来帮忙。
因为这不是你的烂摊子
打扫。
♪♪
我们不是去打猎,
是吗？
你还想帮忙吗？
是的。
很好。
♪♪
谢丽尔？
(抽泣)
♪♪
嘿。
我正要去找你
但是。
♪♪
谢丽尔
你会挺过去的
是毒芹
我保证
你杀了他
(尖叫声)
(咔嗒声)
(颤抖的呼吸,
心跳)
♪♪
(男人的尖叫声)
(砰)
(呼气急剧)
(喘着粗气)
♪♪
(时钟滴答声)
睁开你的眼睛
♪♪
你看。
(男人尖叫)
- (男子尖叫)
伊妮德！
(Enid 尖叫)
(哭)
(尖叫声)
♪♪
我听说了
发生了什么。
不想
谈谈这件事。
回家吧。
你该上床睡觉了。
没有。
开始
否则我们就回去。
一起淹死。
没什么好说的。
他死了
因为我的..
没有。
不,
我要真货。
不管是什么在折磨你
好几周了，说吧。
就好像
我还在那里。
一直都是。
就好像
我从没离开过。
但只是一些碎片。
(笑)
他们都是
混在一起
就像拼图一样
或者别的什么。
尖叫声和..。
那味道..。
血,
一切。
♪♪
我拿不到
停下来。
人们正在死去。
谢丽尔已经..
谢丽尔病了。
你在做什么
尽你所能。
你不是一个人。
你是说但丁吗？
(抽泣)
你知道为什么吗
他这么烦我吗？
伊妮德。
♪♪
因为当他在那里的时候。
我只是在想
我有多想她。
♪♪
但之后，我想起来了
我让她失望了，所以..。
(抽泣)
没有。
不,
这不是你的错。
♪♪
那个皮肤婊子的所作所为
不怪你。
你当时不在场。
♪♪
好吗? 你..。
伊妮德，塔拉。
♪♪
我爱的人
死在我面前。
现在我可以看了
一遍又一遍。
我什么都没做。
♪♪
我什么都没做！
我只是.
我没动。
(哭)
我没帮上忙。
♪♪
我只是看着。
(抽泣)
现在，因为我,
更多的人。
我只是..
我不够聪明。
胡扯。
你必须这么做
挺过来了。
♪♪
你必须反抗。
为了可可。
我。
还有其他人
爱你的人。
你可以的。
你会的。
♪♪
因为你不是一个人。
你是最聪明的人
我知道。
♪♪
当然，除了我。
(笑)
♪♪
我还是不明白
为什么你会生病。
♪♪
那些病人,
你们不住在一起,
你们不一起工作,
你都不吃东西
一样的东西。
♪♪
没有
共同点。
至少一个都没有
我可以..。
什么？
没什么。
回家吧，好吗？
回家吧。
♪♪
(手柄吱吱作响)
(尖叫)
♪♪
呀！
(蟋蟀鸣叫)
不，不。
这是.
现在是你的了。
一份礼物。
我什么都不想要
离开你。
拿着
不然我就烧了它。
(呼噜声)
好吧。
别再玩游戏了。
我问问题,
你要回答，明白吗？
别这样。
这不是你。
你..。
不知道
我是谁。
现在，有多少人
有吗？
(树枝沙沙声)
♪♪
放开他。
(喘气)
♪♪
没有。
你母亲告诉了她的族人
她杀了你。
♪♪
你说过
你需要我的帮助。
是的。
你利用了我。
莉迪亚，对不起。
你跟她一模一样。
♪♪
莉迪亚。
你说你想要我
选边站？
我选择我的。
卡罗尔:
你不能出去。
太危险了。
♪♪
你阻止不了我。
啊! 啊。
♪♪
等等。
他们可能在监视。
♪♪
(叹气)
(蹄声)
♪♪
(抽泣，哭泣)
(敲门)
嘿。
我知道很晚了,
但我看到灯亮着
别烦我。
只是想聊聊
Jef 证券交易委员会。
我不是你的老板。
当然了，队长。
(笑)
嗯。
I'll go, but...
之前没有
道歉。
尤金走了以后,
我得..。
全力以赴
用水。
我没有
尽力了。
别说了。
这是我的错。
不是你的。
不是的
其他人的。
是的。
我知道
你想要这个责备。
就一会儿，其他的一切
有道理，对吧？
对不起，兄弟
不是这样的。
听着,
这地方很特别。
我明白了
马上。
它，它能用
因为这是个村庄。
每个人都在这里
建造，成长，战斗,
养小老鼠
治愈他人。
每个人都带枪
同等重量。
♪♪
(嘲笑)
所以，当有事发生时,
都是我们的错，对吧？
♪♪
当我们中的一个
就是痛苦。
我们是来帮忙的。
你甚至不知道
了解我，伙计。
♪♪
当然。
你是我的朋友。
♪♪
不会有事的。
是啊。
是的。
(点击舌头)
♪♪
(低沉的尖叫声)
(点击舌头)
♪♪
你看。
(抽泣)
(尖叫声)
伊妮德
你看。
(低沉的尖叫声)
睁开你的眼睛。
♪♪
不！
睁开你的眼睛
♪♪
(笑)
(两个呼噜声)
♪♪
滚开！
(呼噜声)
♪♪
我不想这样的！
不是你！
不是这样的。
(呼噜声)
(喘气)
♪♪
闭上眼睛。